Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[O Detetive Procurado]
[Episódio 17]
Esta é a antiga Agência de Acompanhantes de Pingyuan,
[Agência de acompanhantes Pingyuan]
minha casa.
Já que o fogo o queimou,
ninguém viveu aqui.
Mas penso que poderia ficar habitável
com alguma limpeza.
Definitivamente habitável.
Isto é muito mais seguro do que uma pousada.
Vamos entrar e espreitar.
Ok.
Está bem?
Estou bem.
Simplesmente não descansei bem durante a viagem.
O que queres?
Isso vai acabar algum dia?
Estão todos mortos há muito tempo!
Por que é que tem que
continuar a atormentar um velho como eu?
Se perder!
É o Sr.?
Senhor Hai!
P-Porque está aqui?
Tu...
Quem és tu?
Sou Tong Shuang, Sr. Hai.
Não se lembra de mim?
Terceiro Jovem Mestre?
Sim.
Eu sou o Terceiro Jovem Mestre, Tong Shuang.
Eu voltei.
Tu...
É o Terceiro Jovem Mestre?
Terceiro Jovem Mestre, ainda estás vivo!
Isso é maravilhoso!
Como sobreviveu
todos estes anos?
Conte-me tudo.
Senhor Hai, é uma longa história.
Estes são os meus amigos,
e ficarão aqui por alguns dias.
Anda lá.
Venha comigo.
Por favor, entre.
Anda lá.
Senhor Hai, depois de si.
Tudo bem.
Terceiro Jovem Mestre.
Onde esteve todos estes anos?
Deve ter sofrido muito.
Se o Mestre soubesse que ainda estavas vivo,
ficaria feliz
mesmo depois do túmulo.
Senhor Hai, não se preocupe.
Agora que estou de volta,
a família Tong é ainda a família Tong.
Pai.
Filho.
Regressei da missão de escolta.
Quando a tragédia aconteceu aqui
na agência,
Acontece que eu estava de volta à minha cidade natal.
Nunca imaginei que quando regressei...
Quase 100 pessoas em toda a agência
todos desapareceram em apenas uma noite.
A família Tong demonstrou-me
grande gentileza,
especialmente o Velho Mestre Tong, que me tratou
como a sua própria família.
Mas eu...
Porque é que eu não estava aqui quando isto aconteceu?
Todos estes anos, fiquei de coração partido.
Eu preferia ter sido queimado
até à morte com todos os outros nesse dia.
Teria sido mais fácil de suportar.
Senhor Hai.
Agora tudo isso é passado.
O Tong Shuang ainda não está aqui connosco?
Sim, de facto.
O céu tem realmente olhos,
não deixar que a linhagem da família Tong acabasse.
Senhor Hai.
Quando voltou?
Nessa altura eu arrecadava dinheiro em todos os lugares,
sepultado Mestre, Senhora,
e todos os outros,
e depois voltei para a minha cidade natal
para cuidar dos meus pais.
Os meus pais faleceram
há alguns anos,
e com a família Tong
sempre no meu pensamento,
Voltei aqui.
Ultimamente tenho sonhado muito,
vendo sempre o Mestre
liderando-vos irmãos
brincando no pátio.
Eram tempos maravilhosos.
Senhor Hai.
A família Tong tem sorte em tê-lo.
Vocês devem estar todos com fome.
Vou preparar-lhe alguma comida.
Eu vou ajudar-te.
Ok.
EU...
Eu não sei cozinhar.
Em vez disso, vou limpar a casa.
Vamos fazer juntos.
Eu vou limpar o pátio.
Louco, deixe lá isso.
Tratarei disso mais tarde.
Não é nada.
Não deveria estar a trabalhar.
Todo o mundo está ocupado agora.
Não posso estar sentado sem fazer nada.
O seu veneno ainda não foi curado.
Não pode se exaurir.
Este pátio recebe muita luz solar,
e estou confortável aqui.
Não precisa
de estar a observar-me o tempo todo.
Continue o seu trabalho.
Senhor Hai, estou aqui.
Terceiro Jovem Mestre.
Deixe-me fazer isso.
Não, não.
Volte ao seu trabalho.
As suas mãos estão sujas.
Eu entrego.
Ok.
Depois coloque-o na sala
do Pátio Este.
Nunca ninguém morreu lá.
Dá mais sorte.
Não há problema, Jovem Mestre.
Para cima!
[Agência de acompanhantes Pingyuan]
Amanhã, o Xueman e eu
irá à Guarnição de Weizhou para apresentar um relatório,
e perguntaremos sobre
a obsidiana vermelha já que estamos nisto.
Esta nossa viagem
é oficialmente
investigar a peste equina.
Amanhã de manhã,
A Srta. O Huo e eu
faremos primeiro uma visita aos estábulos.
Tudo bem.
Quanto a mim?
Já faz muito tempo que não volta.
Vá visitar os túmulos dos seus pais
e preste as suas homenagens amanhã.
Ah, pois.
Mais uma coisa.
Quando chegámos hoje,
O Sr. Hai era bastante hostil connosco
e continuou a perguntar
se alguma vez fôssemos parar,
claramente nos enganando
para outra pessoa.
Aconteceu alguma coisa de anormal com
a agência de acompanhantes ultimamente?
Sim,
Eu também notei isso.
Ele parecia muito nervoso.
Vou perguntar-lhe então.
Já é bem tarde agora.
O Sr. Hai está provavelmente a dormir.
Pode perguntar amanhã.
Isso vai funcionar.
Ou talvez esteja a pensar demais.
Não vai dormir?
Se tem algo em mente, diga.
Não contarei a mais ninguém.
Dairong.
Acha que se gosta de alguém,
deve
estar com eles?
Eu vejo.
Agora que o veneno de Beiming está curado,
não acha que ele é mais Yesha,
então está a começar a ter
esses pensamentos novamente.
Que pensamentos?
Nós já fomos casados ​​antes.
Quer ouvir a minha opinião?
??? Eu desejo ???
??? Poderia trazer um brilho aos seus olhos???
??? É um desejo que não me atrevo a dizer em voz alta ???
Beiming ainda está sobrecarregado com
??? Se sentimentos gentis???
falsas acusações e injustiças.
??? Poderá tornar-se
mil pensamentos de saudade ???
Com a sua personagem,
??? Escrevê-las-ia numa canção silenciosa???
ele definitivamente não te quereria
arrastar para baixo.
Eu sei.
Mas não desanime.
??? Se eu pudesse passar anos contigo ???
Assim que ele limpar o seu nome,
??? Sentir a passagem do tempo ???
tudo se vai encaixar naturalmente.
Mas antes disso,
??? Apaixonar-me-ia por ti antes mesmo de saber???
tem duas opções.
Primeiro,
pode tomar a iniciativa
??? Se perguntar ???
e pergunte a Beiming o que pensa.
??? O que é mais difícil de escapar neste mundo???
Segundo,
pode esperar que Beiming fale primeiro.
??? É a saudade
que me fica nos olhos ???
Ele é tão inteligente,
e ele está bem ciente da situação.
Ele vai definitivamente contar-te
os seus pensamentos no momento certo.
Eu esperarei por ele.
??? Gostava de poder ser ???
??? Uma estrela
que fica ao seu lado de dia e de noite ???
??? Estar lá para si
sempre que olhar para trás???
??? Desejo a minha saudade ???
??? Poderia ficar escondido atrás de lábios silenciosos???
Eu sabia que te ias rir.
??? E afastar-se num barco balançando ???
Vamos dormir.
??? Espero que esta vida ???
??? Traz-lhe paz durante todos os seus dias ???
??? Enquanto o meu coração
conta as histórias dos anos que passam ???
??? Não me arrependerei
de viajar milhares de quilómetros???
Como se está a sentir?
Alguma outra sensação para além de sentir frio?
Não.
Tome uma sopa de gengibre.
Obrigado.
Sentir-se-á mais aquecido.
Com a sua condição,
Talvez não devesse ir ainda.
Deixe a agente Zhong ir sozinha primeiro.
Assim não ficará escondido.
O que estás a fazer?
[Agência de acompanhantes Pingyuan]
O que estão a fazer?
A sua agência de acompanhantes em Pingyuan
está cheio de espíritos malignos.
[Protegido pelo Divino,
Abençoado com Fortuna e Honra]
Bata-lhe!
Diga isso outra vez!
O que aconteceu, Sr. Hai?
De quem acha que está a falar?
[Mestre Celestial]
O que é que está a falar?
Quem é que está a chamar de espíritos malignos?
Calma, Tong Shuang!
Calma, calma.
Vamos falar sobre isso.
-Vamos! Experimente!
-Calma.
[Unidade de Elite da Polícia]
Unidade de Elite da Polícia em serviço!
Vamos falar sobre isso.
Todos para trás!
Ajude-me a levantar!
E então se for da
Unidade de Elite da Polícia?
Consegue lidar com fantasmas?
Vamos
fazer hoje um exorcismo
não importa o quê!
Expulse o mal!
Elimine os maus espíritos!
Vamos!
Seja razoável, ok?
Gostava de ver alguém tentar impedir-me!
Tong Shuang.
Experimente!
Atreva-se!
O quê?
Vocês, autoridades, estão a tentar
vencer a gente comum?
Exatamente!
Não foi isso que eu quis dizer.
Toda a gente.
Dê um passo atrás!
Todos, por favor, acalmem-se!
Pare com isso!
Que confusão é esta
tão cedo de manhã?
São da Guarnição de Weizhou.
Mantenha-se alerta.
À procura de problemas, é isso?
Dê um passo atrás!
Afaste-se!
-Para trás!
- Dê um passo atrás! -
Dê um passo atrás!
Mover!
-Para trás!
-Anda!
Dê um passo atrás!
Para trás!
-Andem!
-Saiam!
Dê um passo atrás!
-Para trás!
-Anda!
Fique quieto!
[Wang Feihu, guarnição de Weizhou]
Eu não sabia que vocês, oficiais
da Unidade de Elite da Polícia
estavam aqui.
Sou Wang Feihu, da Guarnição de Weizhou.
Peço desculpa.
Não há necessidade de formalidades, Polícia Wang.
Também estamos aqui em negócios oficiais.
Assuntos oficiais?
Sobre os cavalos doentes?
Posso perguntar os vossos nomes, oficiais?
Eu sou Zhong Xueman,
e este é o Mo Chong,
Polícia Mo.
[Unidade de Elite da Polícia]
[Zhong Xueman, polícia]
Zhong Xueman?
A filha do Rei Zhong dos Condestáveis?
Isto...
Eu não esperava que vocês, oficiais, chegassem
apenas para testemunhar tal cena.
É negligência minha.
Polícia Wang.
Vamos saltar as gentilezas
e tratar do assunto em questão.
Li Goudan!
Você é o líder outra vez,
não é?
Eu não sou.
Venha já cá!
Por que razão está a se reunir?
tantas pessoas aqui de manhã cedo,
realizar rituais e causar problemas?
O que está exatamente a fazer?
Falar!
Não somos nós que estamos a causar problemas.
Era a Agência de Acompanhantes Pingyuan.
Eles começaram primeiro.
Quem? Repita isso. Quem?
Acalmar.
A Agência de Acompanhantes Pingyuan
já se encontra neste estado.
Que problemas poderiam causar?
Não estou a inventar isso.
É sobre a carroça de escolta assombrada.
Polícia Wang.
Sabe disso, não sabe?
Qual é a história
sobre a carroça de escolta assombrada?
A carroça de escolta assombrada
é apenas um disparate sobrenatural
que não pode ser verificado,
então não há nada que possamos fazer quanto a isso.
Não são apenas rumores.
Eu vi com os meus próprios olhos!
[Agência de acompanhantes Pingyuan]
Quando cheguei com os outros,
todos os vagões de escolta
tinha desaparecido completamente.
No início, todos pensaram
Eu estava enganado,
mas incidentes como este
aconteceram
várias vezes em sucessão.
Então eu acredito
são os espíritos vingativos dos
a sua agência de acompanhantes em Pingyuan,
ainda persistindo após o massacre.
Recentemente,
não muito tempo depois de o meu tio ter sido enterrado,
alguém perto do cemitério
vi a carroça de escolta assombrada.
E no dia seguinte,
o túmulo do meu tio foi desenterrado,
e o seu corpo desapareceu!
Este assunto
deve ser obra dos espíritos
da sua agência de acompanhantes em Pingyuan.
Bobagem!
Viu pessoalmente o vagão?
levar o seu tio embora?
Bom, eu não vi isso.
Mas não é só a minha família.
Muitos outros
passaram pelo mesmo.
Não é verdade, malta?
Isso mesmo!
Exatamente!
Se a sua agência de acompanhantes em Pingyuan
não nos dá uma explicação,
este assunto não vai acabar!
Certo!
Não acabou!
Não acabou! Não acabou!
Cala-te!
Fiquem todos quietos!
Não acabou!
Polícia Wang.
Seja esta questão verdadeira ou não,
com as coisas a terem escalado até aqui,
se a sua guarnição de Weizhou não intervier,
seria imperdoável.
Compreendo.
Este assunto
já não pode ser ignorado.
Obrigado.
Todos, ouçam.
A Nossa Guarnição de Weizhou
definitivamente investigarei completamente
e dar a todos uma explicação.
Se tiver alguma queixa
ou crime para denunciar,
venha encontrar-me na Guarnição de Weizhou.
No entanto,
a partir de hoje,
se alguém voltar a causar problemas em grupos
e é apanhado por mim,
Não terei misericórdia!
Dispersar!
Vamos.
Todos, dispersem-se.
Siga em frente.
Siga em frente. Siga em frente.
Jovem Mestre, por favor, acalme-se.
Estas são apenas ações tolas
de pessoas ignorantes.
Não tem de se preocupar com eles.
Quando o meu pai ainda era vivo,
fez tantas boas ações para Weizhou,
mas agora,
a sua reputação não consegue sequer resistir
alguns rumores!
Não há fumo sem fogo.
Tudo começou por causa da
os vagões de escolta
da Agência de Escolta de Pingyuan.
Senhor Hai.
Eu gostaria de perguntar,
não deveriam estas bandeiras e vagões de escolta
pertence à agência de acompanhantes?
Depois de a agência de acompanhantes ter sido extinta,
todos os equipamentos e artigos de escolta
foram completamente saqueadas.
Quem sabe
em que mãos caíram?
Ora tudo isso é história antiga.
Então está a dizer
qualquer pessoa poderia usar
esta carroça de escolta assombrada
para criar uma ilusão.
A nossa guarnição de Weizhou falhou no nosso dever.
Desculpe por nos termos envergonhado
à sua frente, meu Senhor.
Não precisa de se preocupar com isso.
Eu deveria agradecer-lhe
por nos tirar desta situação
hoje, Agente Wang.
Nem precisa de falar. Você é muito amável.
Polícia Wang,
poderíamos assumir
esse caso de vagão de escolta?
Isso seria melhor, claro.
Posso cooperar plenamente consigo.
Nesse caso,
Há um assunto pessoal
sobre o qual gostaria de perguntar.
[Estação de Correios]
[Estação Postal de Weizhou]
Estes cavalos parecem
tão apático.
Devem estar muito doentes mesmo.
Há algo de errado com o feed?
Não vejo qualquer problema.
Estes cavalos estavam todos a comer
muito feliz agora.
Olhar!
Porque é que o cavalo está a agir assim de novo?
Atenção!
Pressa!
Corra atrás dele!
O que está a acontecer?
Sinto muito, mesmo.
Espero que o cavalo não te tenha assustado.
O cavalo ainda estava bem
quando estava a pastar antes.
Durante os meus turnos,
os cavalos só se assustaram duas vezes,
mas depois de cada vez,
ficaram apáticos.
Os médicos da clínica veterinária
prescreveram medicamentos,
mas a condição dos cavalos
simplesmente não está a melhorar.
Na verdade,
parece estar a piorar.
Os cavalos só comem erva e bebem água.
Como a forragem está boa,
o problema deve ser com a água.
Onde costuma
arranjar água para os cavalos?
Fui buscar esse balde de água
de um rio no lado oeste
dos estábulos hoje.
Hoje?
Normalmente procura
em outro lugar?
Por vezes, quando nos sentimos preguiçosos,
não vamos até ao rio.
Nós apenas
vá buscá-lo ao poço dos estábulos.
Porquê ir tão longe quando há água por perto?
Bem,
é uma nova regra dos superiores.
Este rio é chamado de Rio Salgado.
A água escorre para baixo
daquelas montanhas ali.
Como a água do rio é ligeiramente salgada,
os moradores locais
Não gosto de beber dela,
depois é utilizado para
dar água aos animais,
o que funciona perfeitamente.
E a água do poço do estábulo
é puro,
é então designado
apenas para consumo humano.
Eu vejo.
Isso também explica
por que razão estes cavalos
não se assuste
cada vez que bebem água.
O problema deve estar naquele rio.
Obsidiana Vermelha?
Agente Zhong, gosta desta pedra?
Mas é pena.
Se eu soubesse que gostavas,
Eu teria recolhido algumas para si.
Mas agora em Weizhou,
esta pedra já não pode ser encontrada.
Esta é uma obsidiana vermelha
tão raro e precioso?
Certamente é raro,
mas não particularmente valioso.
Você vê,
a obsidiana vermelha
vem do Monte Chixia.
Este tipo de pedra vermelha
não pode ser transformado em jóias,
nem pode ser fundido para obter ferro,
e o seu rendimento é baixo.
Portanto, naturalmente, ninguém se importa com isso,
e muito menos negoceia.
Mas se for esse o caso,
por que é que disse
esta pedra já não pode ser encontrada?
Há cerca de um ano,
um rico comerciante chegou a Weizhou
e comprou todas as pedreiras
no Monte Chixia.
Ele não só extraiu tudo,
mas também comprou agressivamente
toda a obsidiana vermelha dos habitantes locais.
Quando alguém está disposto a pagar,
as pessoas vendem naturalmente.
Quem é este comerciante?
Ele ainda está em Weizhou?
Isso não sei.
Se quiser procurá-lo,
Posso pedir a alguém para dar uma vista de olhos para si.
Obrigado, Agente Wang.
Se tiver alguma notícia sobre essa pessoa,
por favor avise-me imediatamente.
Não há problema.
Um comerciante mistério
que compra obsidiana vermelha?
Este comerciante é realmente estranho.
Ele deve ser o Yesha, certo?
Difícil dizer.
Sobre os cavalos doentes,
O médico legista Feng e Dairong
foram investigar.
Agora, devemos concentrar-nos em
o problema da agência de acompanhantes
e descobrir o que está a acontecer
com a carroça de escolta assombrada.
Isso mesmo.
Beiming, diga-nos,
qual é o nosso próximo passo?
Os arruaceiros disseram
que recentemente, muitas famílias
cadáveres enterrados
desapareceram juntamente com
a carroça de escolta assombrada.
Podemos realmente confiar
O que dizem estes sacanas?
Acreditemos ou não,
precisamos de investigar.
Primeiro, vamos dar uma vista de olhos
os casos recentes:
quando aconteceram,
onde ocorreram,
e se houve alguma testemunha.
Quanto mais detalhes, melhor.
Aqui, cuidado.
Eu pesquisei os casos de roubo de cadáveres
do ano passado.
Desde o ano passado, todos os meses,
neste cemitério suburbano,
[Weizhou]
vários cadáveres foram roubados.
E também desde o ano passado,
as pessoas têm sido
avistando carroças de escolta assombradas
todos os meses.
Os vagões de escolta assombrados
e os roubos de cadáveres
iniciaram quase simultaneamente.
Então, isso significa
a carroça de escolta assombrada é muito provável
surgindo especificamente
para o roubo de cadáveres.
Pergunto-me o que eles fizeram
com todos aqueles corpos roubados.
Voltei.
Onde está a menina S. Huo?
Ela não se está a sentir bem
e foi descansar.
Ela está a sentir-se mal?
Está prestes a
também se estão a sentir mal, receio.
Isto é um dedo humano?
Sim.
Queimado até ficar crocante.
Onde o encontrou?
A montante do Rio Salgado.
E
Também encontrei outra coisa.
Alguém estava a queimar cadáveres perto do rio?
Para ser preciso,
estavam a processar cadáveres.
Estes fornos foram construídos
ao longo do rio.
O resíduo do forno é
despejados diretamente na água.
São estas coisas
que contaminou a fonte de água.
Os cavalos nos estábulos a jusante
bebeu aquela água
e apanhou peste equina.
Felizmente, os moradores próximos
nunca bebi
água daquele rio.
Caso contrário, teria causado
danos ainda maiores.
Infelizmente,
os processadores de cadáveres notaram
os nossos movimentos e os da
Guarnição de Weizhou,
depois abandonaram os fornos e fugiram.
Estes corpos queimados
são muito prováveis
os cadáveres roubados
pelos vagões de escolta assombrados.
Estas pessoas estavam a queimar cadáveres para...
Extrair óleo de cadáver.
O velho Bug mencionou uma vez que
usam óleo de cadáver para refinar o cristal vermelho.
Neste caso, a carroça de escolta assombrada
também está ligado a Yesha?
Abandonaram os fornos e fugiram,
mas os corpos não foram totalmente queimados.
Eles provavelmente usarão
os vagões de escolta assombrados
para roubar mais cadáveres.
Alguém foi enterrado recentemente?
Sim,
mas...
Estão duas pessoas.
Um deles
era um rico comerciante da cidade
que acabou de morrer de doença.
O outro
era um lavrador da região
que caiu numa vala,
bateu com a cabeça numa pedra,
e morreu devido ao impacto.
Seria difícil roubar o cadáver de uma família rica .
Eles provavelmente irão
ir com o corpo do lavrador.
O médico legista Feng.
Fique aqui e cuide da srta. Huo.
E tu?
Nós iremos confrontar
aquela carroça de escolta assombrada.
Beiming, e o seu resfriado?
Não é nada.
Para onde estão as pessoas enviadas pela
Guarnição de Weizhou?
Muitas pessoas tornar-nos-iam muito visíveis,
que pode alertar o culpado.
Estão todos escondidos por perto.
Tong Shuang, onde fica esse novo túmulo?
Está a ver aquela lápide ali?
Coloquei dois papéis de incenso debaixo do túmulo.
Esta noite, iremos definitivamente
apanhe quem está por trás
destes truques fantasmagóricos.
O peixe está prestes a morder o isco.
[Agência de acompanhantes Pingyuan]
Esses desgraçados!
Estas são realmente as nossas carroças.
-Tong Shuang!
Não aja de forma irrequieta.
Estão a arruinar
a reputação da nossa agência de acompanhantes.
Não aguento mais!
Tong Shuang!
-Tong Shuang!
Xueman, apague essa lanterna.
Está bem?
Estou bem.
Vamos.
Xueman,
pegue nessa vela para mim.
Quem... Quem está aí?
Não se mexa!
Leve-o embora.
Mover!
Poupe-me, meu Senhor!
Tenha misericórdia!
Mover!
Você foi muito imprudente agora mesmo.
Beiming...
Misericórdia, meu Senhor! Por favor!
Meu Senhor!
Poupe-me, meu Senhor!
Tende misericórdia, meu Senhor!
Poupe-me!
Eles
são os verdadeiros "espíritos" que conduzem os carros.
O chamado vagão de escolta assombrado
não passa de uma farsa.
É uma vela com um núcleo de enxofre.
Vela com núcleo de enxofre?
O que é?
Quando o pó de cobre é misturado no pavio,
produz uma chama verde,
assim como fogo de artifício.
Com estas velas verdes
no vagão
e um fogão assim,
queima de cânfora seca
e madeira de cipreste no interior,
podem criar fumo branco
que nos obscurece a visão.
Eu vejo.
Mas como fazer
os vagões movem-se sozinhos?
Eles escondem-se nas sombras
e use estes fios de ferro pretos
para puxar os vagões
e controlar a sua direção,
criando
a ilusão de que
os vagões se deslocam sozinhos.
Com estas velas e fumo,
pessoas comuns
naturalmente pensariam que viram fantasmas.
Mas uma vez que as velas se apagam,
não conseguem encontrar
os vagões no fumo também.
Estou certo?
Sim, sim.
Tudo o que disse está correto, meu Senhor.
Cambada de sacanas!
Tong Shuang!
Inventando histórias de fantasmas
para difamar a nossa Agência de Acompanhantes Pingyuan!
-Tong Shuang!
-Levante-se já!
Poupe-me! Por favor!
Por favor, não se ofenda, Polícia Wang.
Meu Senhor, sabemos que estávamos enganados.
Meu Senhor, temos ganho a vida
roubando túmulos e cadáveres.
Na nossa linha de trabalho,
precisamos de desviar a atenção.
Todos em Weizhou
ouviu falar sobre
o massacre da Agência de Acompanhantes de Pingyuan.
Nós só queríamos usar este incidente
para nossa vantagem.
Primeiro, conseguimos alguns
vagões de escolta abandonados.
Nós modificámo-los um pouco,
e depois começamos a operar sob
o nome do vagão de escolta assombrado
para transportar cadáveres.
Você não sabe
para que servem os cadáveres?
Meu Senhor! Meu Senhor!
Por favor, não nos bata!
Meu Senhor, nós éramos apenas gananciosos,
vendendo cadáveres por algum dinheiro.
Nós realmente não sabemos
para que eram utilizados.
Quem foi o único
comprando-lhe cadáveres?
Não temos ideia
quem era.
Parece que são apenas peões.
Os compradores de cadáveres
e aquelas pessoas
a montante do Rio Salgado
são provavelmente o mesmo grupo.
São estas as pessoas que precisamos encontrar.
E estes gajos?
Devo bater-lhes novamente?
Suficiente.
São apenas ladrões de cadáveres.
O polícia Wang e Xueman
estão a discutir sobre isso.
Vamos deixar isso com eles.
Tudo bem.
[Agência de acompanhantes Pingyuan]
É um bom plano,
e faz mais sentido
para irmos os dois.
Mas ainda estou um pouco preocupado.
Este plano é realmente muito arriscado.
Não estou preocupado com o perigo.
É principalmente sobre Tong Shuang.
Ele tem sido tão imprudente ultimamente.
Estou preocupado que a raiva dentro dele
pode explodir a qualquer momento.
Este assunto diz respeito
à Agência de Acompanhantes de Pingyuan.
Alguém mais
também teria dificuldade em manter a calma,
muito menos alguém com o seu temperamento.
Beiming.
Tong Shuang é quem mais te ouve.
Por favor, fale com ele quando tiver oportunidade.
Vou falar com ele.
Como está a decorrer a discussão?
Temos a isca pronta,
apenas à espera para apanhar o peixe grande.
Desta vez não nos vamos envolver
a guarnição de Weizhou.
Só nós poucos seremos suficientes.
Este plano é extremamente perigoso.
Todos devem proceder com cautela.
Tong Shuang, vá ao mercado
disfarçado de vendedor de bacios.
Configurar os sinais de contacto
e observar secretamente.
Lembre-se, não aja precipitadamente.
Nós não sabemos
quem são essas pessoas também.
Nós apenas concordamos
que sempre que temos bens,
iríamos ao mercado,
coloque marcadores de relva
e finja vender penicos.
O número de bacios
indica o número de itens.
À noite,
transportaríamos os cadáveres
para uma pequena vala fora da cidade.
Os compradores
apareceria certamente para a troca,
e faríamos a troca de dinheiro por bens.
Feng Qing Zhuo.
Estará disfarçado de ladrão de cadáveres
fazendo a entrega,
enquanto Tong Shuang se esconde dentro do caixão,
aguardando o momento certo para atacar.
Nós apanhá-los-emos de surpresa.
Bruto.
Mais tarde, vou bater
três vezes no caixão,
e quando abrem,
vamos apanhá-los completamente desprevenidos.
Entendi. Entendi.
Siga o plano.
Eu sei.
Quem és tu?
Porque não conheço o seu rosto?
Revezamo-nos para fazer as entregas.
Não é da sua conta quem eu sou.
Só me dá o dinheiro
e verificar as mercadorias.
Tudo bem, desde que tenha o que precisa.
Por que razão já saiu?
Fique para trás!
Ou mato o seu cúmplice!
Deixe-o ir,
ou vou matá-lo agora mesmo!
Vá em frente e mate-me se tiver coragem.
Estamos preparados há muito tempo
para nos sacrificarmos pelo Santo Mestre.
Isso mesmo!
Vá em frente e mate-nos.
Louco, estás bem?
Tong Shuang.
Porque é que não seguiu o plano?
Você percebe
quase fez com que ele fosse morto?
Louco, peço desculpa.
Fiquei realmente preocupado que escapassem.
-Beiming...
-Miss Huo, vou deixá-lo consigo.
Louco, sinto mesmo muito.
Eu vou ajudá-los
e já volto.
Espere por mim aqui.
Tenha paciência.
Está tudo bem.
Quem são vocês?
Fala mais alto! Ela está a perguntar quem você é!
Com a descida do Céu Amarelo,
ascenderemos.
As chamas demoníacas são purificadas,
e a salvação espalha-se por toda a terra.
Com a descida do Céu Amarelo...
Pare de cantar.
Nós ascenderemos!
Pare com isso.
As chamas demoníacas são purificadas...
Eu disse para parar!
A salvação espalha-se por toda a terra!
Com a descida do Céu Amarelo,
ascenderemos!
Tong Shuang!
Está a tentar espancá-los até à morte?
Você é um polícia.
Sair.
Beiming...
Saia.
Acalme-se.
O que é o Céu Amarelo?
É uma divindade, claro.
Blasfemou contra a divindade,
e certamente enfrentará retribuição!
Outro culto do Blossom Skies.
Xueman.
O que é esta coisa?
Esta é uma pílula de impurezas feita de
galinhas, patos, gansos doentes,
porcos, cães, gatos e ratos.
Reza a lenda que estes sete
criaturas impuras combinadas
pode corromper até os mais poderosos
praticantes espirituais.
Diz-me,
se eles comerem isso,
ainda conseguirão ascender?
O Céu Amarelo ainda os protegerá?
Você... Você...
Pare de tentar assustar-nos.
Isto não é veneno?
Não é veneno, de todo.
Então vamos tentar com eles.
De qualquer forma, não os vai matar.
Estou a dizer-lhe,
mesmo que me mates,
Eu não vou falar!
Eu não vou comer isto!
Eu não vou comer!
Eu falo! Eu falo!
O que quer saber?
Vou contar-te tudo!
O que é o Céu Amarelo?
Você foi responsável pelos
corpos carbonizados
a montante do Rio Salgado?
Bem...
Não sei sobre isso.
Ele não sabe.
Sim, sim!
Fomos nós que o fizemos.
Por que razão queimou os corpos?
Para extrair óleo de cadáver.
Para que serve o óleo de cadáver?
Para fazer comprimidos.
O Santo Mestre pediu-nos para ajudar
com a alquimia.
Que Santo Mestre? Que alquimia?
Conte-nos tudo o que sabe.
Também não sabemos muito sobre o assunto.
O Santo Mestre é o nosso líder.
Ele ordenou-nos que encontrássemos cadáveres
para extrair óleo de cadáver.
Disse que isso ajudaria a criar
as pílulas milagrosas da imortalidade.
Então todos nós, discípulos
levá-los-ão juntos,
para que possamos alcançar a iluminação
e ascender.
Eu realmente não sei sobre
qualquer outra coisa, juro.
Ainda não estou a ser honesto.
Pense melhor.
E-Ele está a dizer a verdade!
A alquimia divide-se em Rugido do Céu
e Sussurro da Terra.
Nós somos os únicos
que usam cadáveres para o Sussurro da Terra.
Sim.
O que são o Rugido do Céu
e o Sussurro da Terra?
Dê-lhe a pílula.
Earth's Whisper é sobre
extrair óleo de cadáver.
Sim. Certo.
Heaven's Roar é sobre
colher sangue dos vivos.
Alguém de vocês já viu o Holy Master antes?
Não.
Eu vi-o uma vez.
Ele viu-o.
Ele tem.
Tinha o rosto coberto então,
por isso não consegui ver claramente
como ele era.
Mesmo com o rosto tapado,
deve ter havido alguma pele exposta.
Alguma característica distintiva?
Penso que havia uma pinta preta perto do olho dele.
No lado direito
do seu olho, tem uma pinta preta.
Para onde vão as pessoas do Heaven's Roar
obter sangue de pessoas vivas?
Realmente não sabemos nada sobre isso.
O Céu Amarelo tem hierarquias rígidas.
Nós, discípulos do Sussurro da Terra
são de classificação inferior.
Nós nem sequer sabemos
como são os discípulos do Rugido do Céu .
Nós dissemos-lhe
tudo o que sabemos!